Servicio dominical de la SCOAN
¡Buenos días!
Yo digo, "Buenos días".
Espectadores de todo el mundo, saludo a tu fe.
¡Buenos días a ti!
Pueden sentarse.
¡Aleluya!
Déjame llevarte rápidamente a un mensaje entitulado
EL AMOR DE DIOS NUNCA FALLA
Tomemos nuestra lectura.
Te llevaré a diferentes libros en el Nuevo Testamento.
Tomaremos la primera lectura del Libro de Romanos 8 y comenzaremos nuestra lectura
desde el versículo 35 hasta el final. Esa será nuestra primera lectura.
Después de eso, iremos al Libro de Josué 1: 9, también es muy importante para este mensaje.
Después de dejar ese Libro, también encontraremos nuestra raíz en el Libro de Mateo 6 del versículo 25.
Nuestra raíz con respecto al mensaje, "EL AMOR DE DIOS NUNCA FALLA".
Ese es Mateo 6:25.
Cuando salgamos de allí, también tenemos otros Libros que nos ayudarán: el Libro de Números 20: 8.
Vayamos ahora al libro de 1 Corintios 1: 8; será una lectura maravillosa para nosotros.
Y 2 Corintios también, capítulo 12: 7-10, también será muy útil para nosotros.
Toma tu Biblia cuando llegues a casa, tienes suficiente tiempo para esto.
Después de escuchar el mensaje, podrá encontrar más detalles sobre estos libros que se le entregaron:
El libro de Josué 1: 9.
el Libro de Romanos 8:35 - 38 - será muy útil para mostrar que el amor de Dios nunca falla,
y el Libro de Mateo - el tema de la preocupación; está detallado en el Libro de Mateo 6:25 - muy importante.
Y 1 Corintios 1:18,
2 Corintios 12: 7 - 10 sobre el apóstol Pablo, la espina; Eso será muy útil.
Vayamos primero al libro de los romanos.
La vida a través del Espíritu - Romanos 8.
"Por lo tanto, ahora no hay condenación para los que están en Cristo Jesús,
Porque a través de Cristo Jesús, la ley del Espíritu que da vida,
te ha liberado de la ley del pecado y de la muerte ".
Vayamos a nuestra lectura de prueba - verso 35.
“¿Quién nos separará del amor de Cristo?
¿Problemas, dificultades, persecución, hambre, desnudez, peligro o espada?
Como está escrito: 'Por tu causa, nos enfrentamos a la muerte todo el día;
"Somos considerados como ovejas para ser sacrificados".
Verso 37.
"No, en todas estas cosas somos más que vencedores por medio de Aquel que nos amó".
"Porque estoy convencido de que ni la muerte ni la vida, ni los ángeles ni los demonios, (esto es muy serio)..
ni el presente ni el futuro, ni ninguna potencia ... "
Tómate tu tiempo y léelo desde el versículo 35 hasta el final.
Sí.
El amor de Dios nunca falla.
Ese Libro de Romanos, capítulo 8 versículo 35 hasta el final.
¿Qué nos puede separar del amor de Cristo?
¿Las preocupaciones?
Porque este es el problema de hoy.
Cuando le preguntes a tu hermano, él te dirá: "Estoy preocupado. No podré ver a TB Joshua antes de irme.
Estoy preocupado de que no ore por mi..
Me preocupa si voy a ver a este hombre cara a cara; tengo un problema...preocupación.
¿Puede la preocupación ... - preocuparse por qué?
Las familias
¿Puede la preocupación ... ¿nos preocupamos por el presente?
¿Puede la preocupación ... hacer que nos preocupemos por el futuro?
¿Qué puede separarte?
¿Puede la preocupación...preocuparse por sus responsabilidades laborales? ... "¿Cómo lo haré?"
El servicio dominical de SCOAN
¿Puede la preocupación ... preocuparse por su peso?
Muchas personas se quejan de su peso: "Estoy demasiado gordo ..." - preocuparse por el peso.
Servicio dominical de la SCOAN
Preocuparse, preocuparse, preocuparse ...
La lista de preocupaciones es interminable.
"Soy de tez oscura, quiero blanquearme la piel.
Tengo una cara oblonga; Necesito una cara redonda.
Mi nariz es demasiado pequeña; quiero operarla.
Quiero agregar más a mi 'pompa' ".
Preocuparse, preocuparse, preocuparse ...
"Hay tantos huecos en mis dientes; necesito operarlos.
Mira lo que lleva el Hombre de Dios hoy; Necesito este traje ".
Después de la pausa, vas al estacionamiento, observas diferentes tipos de coches,
"Dios mío, necesito este jeep".
Preocuparse, preocuparse, preocuparse ...
La preocupación interfiere con el Espíritu de Dios en nuestra vida.
La preocupación interfiere con el Espíritu de Dios y usted necesita el Espíritu de Dios.
"Quiero agregar más pelo a mi cabello, necesito unas extensiones o peluca".
Preocuparse, preocuparse, preocuparse ...
Cada vez que te miras en el espejo, tienes algo de qué preocuparte,
por la forma en que te ves y por la forma en que otros se ven
Preocupación.. preocupación...
La lista de preocupaciones es interminable.
A pesar de todas estas preocupaciones, el amor de Dios por nosotros sigue siendo infalible.
La realidad es esta: todos experimentamos preocupación, incluyéndome a mí.
Pregúntame cuál es mi preocupación.
Tú. ¿cómo obtendrás el cielo debido a la inconsistencia?
Porque Jesús vendrá como un ladrón en la noche.
Nadie sabe cuándo y cómo.
¿Dónde estarás?
Si te conozco hoy, puede que no te conozca mañana.
Si estás conmigo hoy, puede que no estés conmigo mañana.
¿Dónde estarás?
¿Estarás listo cuando venga el Señor?
Estaré listo....estaré listo...estaré listo..
cuando venga el señor...
Las preocupaciones interfieren con el Espíritu de Dios en nuestra vida.
Muchos están aquí, pero no están aquí debido a la preocupación.
Servicio dominical de la SCOAN
Todos experimentamos la preocupación.
Preocuparse por el presente, preocuparse por nuestro futuro, preocuparse por el fracaso.
Incluso los grandes héroes de nuestra fe experimentaron su propia cuota de preocupación
por el fracaso. Es por eso que te doy esos libros para leer.
No te olvides de agregar Génesis 20: 1-final y los libros que te di para leer.
El servicio dominical de SCOAN
Incluso los grandes héroes de nuestra fe experimentaron su propia cuota de fracaso.
Abraham, Moisés, Elías, Juan, Pedro, Pablo ...
Todos sabían lo que era cometer errores graves.
pero Dios usó incluso sus errores para llevarlos al lugar donde Él quería que estuvieran.
Porque Dios nunca creó el fracaso.
Servicio dominical de la SCOAN
Dígale a su vecino: "Quiero ser la persona que creaste, oh Señor".
Él nunca creó el fracaso; No hay fracaso en él.
Di: "Quiero ser la persona que creaste".
Hoy, todos desean un gran avance.
Hoy, todos desean el éxito,
mientras que la decepción a veces sirve para mantenernos para el éxito.
El fracaso a veces sirve para impedirnos un avance.
El contratiempo a veces sirve para mantenernos para el futuro que deseamos.
Dios usó su fracaso para llevarlos al lugar donde Él quería que estuvieran, el lugar de honor.
Servicio dominical de la SCOAN
En esa lectura dada a usted, encontrará que
Abraham le falló a Dios cuando huyó a Egipto durante la sequía.
Servicio dominical de la SCOAN
Moisés perdió la paciencia y se volvió violento más de una vez.
Perdió la paciencia.
¿Estás hablando de David?
Él cometió asesinato y adulterio.
Pedro negó a Jesucristo
y sin embargo, el Señor usó a todas las personas que le fallaron.
No importa cuántas veces fallas, Su amor nunca lo hace.
Hay muchas personas exitosas en nuestra sociedad en todo el mundo.
que alguna vez tuvieron la misma experiencia que usted está pasando -
fracaso, retroceso, enfermedad, etcétera, pero hoy, Dios ha cambiado su historia.
Pregunte a la gente exitosa que hay Te dirán cuanta decepción han soportado,
cuánta enfermedad han soportado, cuánto fracaso han soportado,
¿Cuánto estancamiento han soportado?
para llegar a su avance, al lugar de honor, al futuro que merecen.
Servicio dominical de la SCOAN
Razona bien como cristiano: verás por qué estás atravesando los desafíos que tienes.
¿Haz qué?
Con una profunda reflexión..dile a tu vecino... verás por qué estás atravesando los desafíos. No te oigo.
Con una profunda reflexión, verás por qué estás atravesando la situación.
Servicio dominical de la SCOAN
Se necesita fe para darse cuenta de que nuestra situación es un simple intervalo de detención,
Un breve descanso entre dos eventos.
Se necesita fe, no experiencia que usamos hoy -
Porque has viajado por todo el mundo, estás bien educado.
No, no experiencia - fe.
Se necesita fe para darse cuenta de que nuestra situación es un simple intervalo de parada,
un punto de tránsito para conectarse..No es tu destino, es una preparación para el éxito.
No es tu destino, es un puente hacia el éxito.
Cual es tu situacion
Pregúntale a tu vecino.
[¿Cuál es tu situación?]
No te oigo.
¿Qué te está pasando?
¿Es tu incapacidad de obtener un trabajo a pesar de sus calificaciones?
¿Es incapaz de conseguir un trabajo?
Servicio dominical de la SCOAN
¿Qué te está pasando? ¿cuáles son los desafíos?
Los grandes héroes de nuestra fe tuvieron sus propios desafíos.
y Dios usó sus desafíos para llevarlos al lugar donde Él quería que estuvieran.
Con una profunda reflexión, verá la razón por la que está atravesando sus desafíos.
Servicio dominical de la SCOAN
El desafío no es una crisis; es un amigo
Es un puente. Es una preparacion
Es un intervalo de parada; no es una crisis
Señor, a pesar de nuestras debilidades, a pesar de nuestro fracaso, ayúdanos a aprender de ellos.
Es una escuela de lecciones.
Tu desafío es una escuela de lecciones pero no lo ves de esa manera.
Lo ves como una crisis.
¿Donde aprenderás?
Esa es la mejor universidad, que es mejor que la universidad a la que asistes.
Los desafíos son la mejor universidad para aprender a manejar tu futuro.
Tienes que aprender de una vez por todas de tus retos.
para conéctarte al futuro que mereces.
Es un puente para conectarse.
Aprende y conéctate.
Si no, será retroceso.
Son muchos los desafíos que enfrentas hoy, y no debe ser así..
Tienes a alguien que te ayuda a empujar tus desafíos hacia algún lugar,
No de una manera normal, pero está ahí para empujarlo hacia algún lugar.
Sabes que esto no está bien para ti.
Lo obtienes a toda costa porque tienes a alguien que te puede ayudar, pero será un retroceso.
Servicio dominical de la SCOAN
Se convertirá en un remanente a nuestra vida.
Finalmente, esta es una palabra de exhortación:
Lo que vemos como un fracaso no es un fracaso, desde la perspectiva de la eternidad, desde el ángulo de Dios.
Lo que vemos como un fracaso no es un fracaso en absoluto.
Lo que vemos como un fracaso no es un fracaso desde la perspectiva de la eternidad.
La muerte de Jesús en la cruz - Sus discípulos al principio pensaron que era un fracaso.
pero lo que parecía un fracaso trajo nueva vida a toda la humanidad.
Mira el caso de Pedro en la playa, "Te haré un pescador de hombres, si me sigues".
¿De la decepción a qué?
No te olvides de Hannah; ¿a qué edad...?
Preocuparse por el dinero, por las relaciones, preocuparse por las responsabilidades laborales,
preocuparse por alguien que te decepcionó -
Todas esas cosas son una trampa del enemigo para interferir con el Espíritu de Dios en tu vida.
Una vez que estás preocupado, nada puede funcionar aquí;
Nada, ni siquiera el Espíritu de Dios puede. Nada, eres para Satanás cuando estás preocupado.
En el momento en que empiezas a preocuparte, eres un sirviente de Satanás.
Si estoy preocupado, no vendré aquí.
No podria venir aqui
y si me obligo a venir aquí, no podría representar a Dios aquí hoy.
La preocupación puede causar hipertensión, ataque cardíaco, presión arterial; solo nombra todo aquello
que la preocupación puede causar,.mi querido hermano.
Interfiere con el Espíritu de Dios en nuestra vida.
Preocuparse, preocuparse, preocuparse, preocuparse, preocuparse ...
No tienes que preocuparte
Y no tengas miedo
La alegria llega por la manana
Problemas que no durarán siempre.
Recuerda que hay un amigo llamado Jesús
Quién limpiará tus lágrimas
Y si tu corazón esta roto
Solo levante sus manos y diga
Se que puedo hacerlo
Sé que puedo soportar
No importa lo que venga en mi camino
Mi vida esta en tus manos
Con jesus puedo soportarlo
Con Él sé que puedo soportar
No importa lo que venga en mi camino
Mi vida esta en tus manos
No tienes que preocuparte
Y no tengas miedo
La alegria llega por la manana
Problemas que no durarán siempre.
Recuerda que hay un amigo llamado Jesús
¿Quién limpiará tus lágrimas?
Y si tu corazon esta roto
Solo levante sus manos y diga
Se que puedo hacerlo
Sé que puedo soportar
No importa lo que venga en mi camino
Mi vida esta en tus manos
Con Jesus puedo soportarlo
Con Él sé que puedo soportar
No importa lo que venga en mi camino
Mi vida esta en tus manos
Dile a tu vecino,
Lo que ves como un fracaso puede no ser en absoluto, deja de preocuparte.
Servicio dominical de la SCOAN
Algo que se presenta como una preparación, un puente, ¿podemos llamarle crisis?
¿Podemos llamar a la preparación una crisis?
¿Podemos llamar a un puente una crisis?
¿Podemos llamar a un intervalo de parada una crisis?
¿Podemos llamar a un punto de tránsito una crisis?
¿Podemos llamar una crisis, el punto de conexión?
Esos son los retos.
El servicio dominical de SCOAN
Cualquiera que sean los desafíos que estés atravesando, ya sea enfermedad,
Todo lo que necesitas... necesitas ser un cristiano.
Una vez que eres cristiano, tus desafíos no son como los demás.
Servicio dominical de la SCOAN
¡Escucha!
Una vez que eres cristiano, tu enfermedad no es como las demás.
Tu enfermedad es para preservarte, para mantenerte en un nuevo nivel.
Puede ser para detenerte un rato.
Cuando se le detiene un momento, es hora de prepararse para los desafíos futuros.
Eso es.
Una vez que tengas cualquier enfermedad..cualquier nombre que tenga..
o desafío, podría ser el estancamiento, el desempleo, la esterilidad, la soledad ...no se..
Que seas cristiano no significa que no puedas enfermarte
Pero tu enfermedad no es como las demás.
Dile a tu vecino,
Que seas cristiano no significa que no puedas enfermarte
Pero tu enfermedad no es como las demás.
Servicio dominical de la SCOAN
¿Puedes enfrentar a tu vecino y decirle?
Que yo sea cristiano no significa que no pueda enfrentar desafíos,
no significa que no pueda enfrentar situaciones. Pero mis desafíos, mis situaciones no son como las demás.
Servicio dominical de la SCOAN
Con otros, su situación es para destruirlos, matarlos, destruirlos, hundirlos.
Pero en tu propia situación, solo necesitas ser uno con Jesús.
Si alguien te dice que como cristiano, no puedes enfermarte, es una doctrina errónea.
¿Dónde pones al apóstol Pablo?
"Cuando soy débil, entonces soy fuerte".
Cuando estás enfermo, entonces tienes buena salud.
Cuando estás enfermo, entonces eres sanado.
Cuando estás estancado, entonces te mueves.
Cuando has fallado, entonces tienes éxito.
Eso es todo.
Servicio dominical de la SCOAN
Lección, lección, lección; Necesitas crecer.
Todo el mundo; como estoy aquí ahora, necesito crecer más.
Y para crecer ...
La mejor lección, el mejor examen para crecer, son los desafíos.
Aprendes mejor con los retos.
Servicio dominical de la SCOAN
Lo que vemos como fracaso puede que no lo sea desde la perspectiva de la eternidad.
Para que tu enfermedad, tu fracaso, tu retroceso, retraso en el embarazo,
como sea que lo llames que estás enfrentando no significa que no seas un cristiano.
No permitas que tu situación te gobierne, que te dicte si eres cristiano o no.
"Porque soy pobre, no soy cristiano".
Un hombre puede ser pobre y, sin embargo, ser amigo de Jesús.
¿Estás conmigo?
Un hombre puede estar enfermo de cuerpo y, sin embargo, ser un candidato del cielo.
Servicio dominical de la SCOAN
Se pueden sentar.
El amor de Dios nunca falla.
La trampa que satanás pone ahora para los cristianos es la preocupación.
Cuando la gente del mundo se da cuenta de que eres feliz, marcan tu número,
"¿Qué puedo decirle a esta persona? Él es muy feliz".
"Hola. Tuve un sueño muy malo contigo. Una vez soñé con esta persona y sucedió,
y soñé con esta persona y sucedió ... "
Para cuando te haya dado 5 buenos ejemplos,
usted comenzará a orinar.
- "Soñé con esto, eso. Ve y pregunta ..."
- "¿Como puedo verte?"
- "¿Verme? Está bien, ven".
Porque sabe que eres feliz, quiere ponerte triste, preocupado.
Para entonces, podría haber recopilado alguna información sobre usted.
Sólo para hacerte preocupar.
La preocupación interfiere con el Espíritu de Dios en tu vida.
Dile a tu vecino.
La preocupación interfiere con el Espíritu de Dios en nuestra vida.
Una vez que estés preocupado ...
Si estoy preocupado ahora, y extiendo la mano para decir: "¡Curate!", Me estoy hablando a mí mismo.
Sin curación; nada.
Si solo voy allí y digo "¡Cúrate!", Me escucho a mí mismo y tú me escuchas, pero Dios ...
Me escucharía a mí mismo y usted a mi alrededor me escucharía, pero Dios ...
Porque soy que?
Estoy preocupado.
Servicio dominical de la SCOAN
Aquellos de ustedes que despiertan en la mañana y quiere preocupar a su esposo o esposa..
o preocupar a alguien en el teléfono, eres bueno en dar malas noticias.
Preocupación, preocupación, preocupación ...
Quiero dejarte aquí.
Sé que tienes muchas lecciones que aprender hoy.
¿Cómo vas a lidiar con la preocupación?
Pregúntele a su vecino, "¿Cómo lidiará con la preocupación?"
Poco, poco, poco...
Gracias.
Servicio dominical de la SCOAN
TT ROBERT BEGIER 28/09/2018
RV: Mel Flowers 29/09/2018
TS: JACQUELINE MARGARET 28/10/18